SOLDES, EXTRAITS DE COMPTE, BILAN ET CLOTURE

1. Définir les soldes initiaux (100 en Banque et au Capital)

2. Enregistrer les opérations suivantes, liée au compte 1020 - Banque:
   . transfert de 75.- sur le compte 1010 - Poste
   . retrait de 25.- (déposé en Caisse)

3. Enregistrer les opérations suivantes, liée au compte 1000 - Caisse:
   . achat de livres pour 20.-
   . revente des livres achetés pour 50.-

4. Afficher le Grand-Livre, le bilan et le résultat et noter les informations suivantes:
   . total des actifs et des passifs
   . montant des fonds propres
   . résultat de l'exercice

5. Enregistrer l'opération de clôture, liée au compte 2900 - Résultat reporté:
   . comme le résultat est positif, le montant est au crédit du compte...
   . ne pas oublier la contrepartie, le compte 9400 - Résultat de l’exercice

6. Établir à nouveau le bilan et le résultat.
   . La situation est-elle maintenant équilibrée? Pourquoi?
   . Le solde en banque est nul... Pour quelle raison?

5. Sélectionner le mandat "10_Actifs_Ex5_Clients" sous Configuration

6. Quitter cette fenêtre et réaliser l'exercice suivant