SOLDES, EXTRAITS DE COMPTE ET BILAN

1. Définir les soldes initiaux (100 en Banque et au Capital)

2. Enregistrer les opérations suivantes, liée au compte 1020 - Banque:
   . transfert de 50.- sur le compte 1010 - Poste
   . retrait de 25.- (déposé en Caisse)

3. Enregistrer les opérations suivantes, liée au compte 1000 - Caisse:
   . achat de feuilles pour 20.-
   . vente de deux photocopies à 50 cts / pièces

4. Afficher le Grand-Livre et noter les soldes finaux

5. Établir le bilan et le résultat.
   . Le résultat est négatif... Pourquoi?
   . Le total des actifs est différent du passif... Comment résoudre ce problème?

5. Sélectionner le mandat "10_Actifs_Ex4_Liquidites" sous Configuration

6. Quitter cette fenêtre et réaliser l'exercice suivant