CRÉANCES CLIENT ET COMPTABILITÉ À DOUBLE ENTRÉE

1. Définir les soldes initiaux (100 en Banque et au Capital)

2. Journaliser les opérations suivantes:
   . transfert de 65.- du compte bancaire à la poste
   . retrait au bancomatde 25.-
   . achat de livres destinés à la revente pour 20.-, payé en cash
   . revente au comptant d'un livres pour 15.-
   . vente à crédit (créance client) de livres pour 35.-

3. Afficher le Grand-Livre, le bilan et le résultat et noter les informations
   suivantes:
   . total des actifs et des passifs
   . montant des fonds propres
   . résultat de l'exercice

4. Journaliser l'opération de clôture:
   . comme le résultat est positif, le montant est au crédit du compte
     Résultat reporté
   . et au débit du compte 9400 - Résultat de l’exercice

5. Établir à nouveau le bilan et le résultat.
   . La situation est-elle équilibrée?
   . Le total des actifs et des passifs à augmenté... Pourquoi?

6. Sélectionner le mandat "20_Passifs_Ex1_Fournisseurs" sous Configuration

7. Quitter cette fenêtre et réaliser l'exercice suivant