Entreprise sanitaire

 1. Notre apprenti, Emmanuel, retire 300.- à la Poste pour les mettre en caisse.

 2. Achat, au comptant, de nouvelles chaises pour notre salle de conférence,
    le tout pour 890.-

 3. Nos clients nous versent l'argent qu'ils nous devaient pour un montant
    de 1'830.-par virement postal.

 4. Notre fournisseur Simifort passe nous réclamer le paiement d'une facture
    d'un montant de 1'430.-. Nous le payons immédiatement en liquide.

 5. Achat d'une nouvelle table de conférence pour 1'490.-.
    Le marchand de meuble nous envoie la facture que nous paierons le mois
    prochain. La facture doit être comptabilisée.

 6. Achat pour 2'800.- de robinetterie que nous payons par virement bancaire.

 7. Achat d'un nouveau dépôt pour 350'000.-. Nous payons la totalité de la somme
    par virement postal.

 8. Achat d'un nouvel ordinateur pour 800.-. Nous payons en cash.

 9. Remboursement par virement bancaire de 25'000.- d'une partie de notre
    dette hypothécaire.

10. Vente d'une de nos camionnette de livraison pour 12'000.-. Nous faisons
    crédit à  l'acheteur.

11. Achat d'une nouvelle machine à souder pour 7'250.-. Nous payons par
    virement postal.

12. L'acheteur de notre camionnette (écriture 10) nous paie par
    virement bancaire 12'000.-.