SOLDES INITIAUX, EXTRAITS DE COMPTE ET BALANCES

 1. Bien étudier le plan comptable et définir les
    soldes initiaux (100 en Caisse et au Capital)

 2. Enregistrer les même opérations qu'avant, liées au compte 1000 - Caisse,
    mais, ne pas oublier, cette fois-ci, d'enregistrer une contrepartie...
    . achat de dix stylos (Achats) pour 25.-, payé au comptant
    . vente d'un livre (Ventes) pour 40.-, payé cash

3. Afficher le Grand-Livre et noter les soldes finaux

4. Établir le bilan et le résultat.
   . L'achat est devenu une Charge. Comment?
   . Les totaux du bilan sont-ils équilibrés? Pourquoi?

5. Sélectionner le mandat "10_Actifs_Ex2_Poste" sous Configuration

6. Quitter cette fenêtre et réaliser l'exercice suivant